ДЛЯ ВСЕХ ! ! Выполнить и показать код
аписать программу, которая сохраняет все введенные пользователем строки в файл. запись в файл заканчивается,
вводит пустую строку . При каждом следующем запуске программы файл не создается заново, а пополняется.
когда пользователь
2.
3.
ц.
5.
6.
7.
8.
написать
Написать
написать
Написать
Написать
Написать
Написать
программу, которая подсчитывает количество строк и количество слов в текстовом файле.
программу, которая сохраняет массив в бинарный файл, а затем выполняет чтение массива из этого файла.
программу, которая создает копию из графического файла.
про грамму ,
программу ,
программу ,
про грамму ,
убывания частоты их
которая меняет местами содержимое двух файлов.
которая разбивает файл на кусочки указанного размера, а затем создает копию исходного файла из этих кусков.
которая удаляет из HTHL — файла все картинки(значение атрибута src тега img) .
которая считывает текст из файла и выводит в другой файл слова из этого текста, расположив их в порядке
появления .При этом для каждого слова необходимо напечатать число его появлений в исходном файле.